[出力物タイトル]
勉強会の目標地点

[出力物内容]
「幻の都市、エルドラドを掘り出すPython探検家となる」

[出力物タイトル]
目標地点に関する説明文

[出力物内容]
エルドラドは幻の黄金都市。あなたはPython探検家として、未知の土地をPythonを使って探索します。その中でDjango REST frameworkでAPIを作り、Pygameで探検ゲームを作ることが目標です。

[出力物タイトル]
目標地点までに出会う典型的な登場人物

[出力物内容]
1. ジョン・ドウ: 建設的な意見を提供する初老の賢者。
2. ルーシー・スミス: 知識の欠如を指摘してくれる若き探検家。

[出力物タイトル]
初心者に5段階で説明するため、段階に分割したタイトル

[出力物内容]
1. Pythonの基本
2. Django REST frameworkの基本
3. Pygameの基本
4. Django REST frameworkでAPI作成
5. Pygameで探検ゲーム作成

[出力物タイトル]
分割したタイトルの説明

[出力物内容]
1. Pythonの基本操作や構文を学びます。
2. Django REST frameworkの基本的な機能と使用方法を把握します。
3. Pygameで基本的なゲームを作れるようになります。
4. Django REST frameworkを使って、探検データを管理するAPIを作ります。
5. Pygameを使って、APIからデータを取得して探検ゲームを作ります。

[出力物タイトル]
目標地点を想起させるイメージに用いる画像生成プロンプト

[出力物内容]
探検, 地図, コンパス, エルドラド, Python, Django REST framework, Pygame, API, ゲーム, 黄金都市