[出力物タイトル]
教材タイトル

[出力物内容]
1. Django REST frameworkの基礎

[出力物タイトル]
教材概要

[出力物内容]
このセクションでは、Django REST frameworkの基礎について学習します。Django REST frameworkは、Djangoをベースにした強力なウェブAPIを構築するためのツールキットです。ここでは、RESTfulなAPIを理解し、Django REST frameworkの基本的な使用方法を学びます。

[出力物タイトル]
教材テキスト

[出力物内容]
1. Django REST frameworkとは
2. RESTfulなAPIとは
3. Django REST frameworkのインストール
4. Django REST frameworkの基本的な使用方法
5. Django REST frameworkでのAPIの実装

[出力物タイトル]
サンプルコード

[出力物内容]
```python
# Django REST frameworkのインストール
pip install djangorestframework

# Djangoプロジェクトの作成
django-admin startproject myproject

# Djangoアプリの作成
cd myproject
django-admin startapp myapp

# myapp/views.py
from rest_framework.response import Response
from rest_framework.views import APIView

class HelloWorld(APIView):
    def get(self, request):
        return Response({"message": "Hello, world!"})
```

[出力物タイトル]
作業手順

[出力物内容]
1. Django REST frameworkをインストールします。
2. Djangoプロジェクトを作成します。
3. Djangoアプリを作成します。
4. HelloWorldという名前のAPIエンドポイントを作成します。
5. ブラウザからAPIエンドポイントにアクセスして、"Hello, world!"というメッセージが表示されることを確認します。

