[出力物タイトル]
教材タイトル

[出力物内容]
"Pygameで基本的なゲームを作る：スペースシューティングゲームを作ろう"

---

[出力物タイトル]
教材概要

[出力物内容]
本教材ではPygameを使用して基本的なスペースシューティングゲームを作成します。プレーヤー操作の実装、敵キャラクターの動き、衝突判定などのゲーム開発の基本的な要素を学びます。

---

[出力物タイトル]
教材テキスト

[出力物内容]
1. Pygameのインストール：PythonのライブラリであるPygameをインストールします。コマンドプロンプトやターミナルを開き、`pip install pygame`と入力して実行します。
2. ゲームウィンドウの作成：Pygameを使ってゲームウィンドウを表示しましょう。最初に必要なモジュールをインポートし、その後でゲームウィンドウを作成します。
3. プレーヤー操作の実装：キーボードの入力を取得してプレーヤーのキャラクターを操作できるようにします。
4. 敵キャラクターの動き：ランダムな位置から登場する敵キャラクターを作成し、一定の速度で動かします。
5. 衝突判定：プレーヤーの弾と敵キャラクターが衝突したときにゲーム内で何が起こるかを定義します。
6. スコア表示：プレーヤーが敵キャラクターを撃破したときのスコアを表示します。

---

[出力物タイトル]
サンプルコード

[出力物内容]
```python
import pygame
import sys

# 初期設定
pygame.init()
screen = pygame.display.set_mode((800, 600))

# ゲームループ
while True:
    for event in pygame.event.get():
        if event.type == pygame.QUIT:
            pygame.quit()
            sys.exit()
    pygame.display.update()
```

---

[出力物タイトル]
作業手順

[出力物内容]
1. 上記のサンプルコードをPythonファイルにコピーします。
2. コードを実行してゲームウィンドウが表示されることを確認します。
3. 教材テキストに従って、順にプレーヤー操作、敵キャラクターの動き、衝突判定、スコア表示の機能を追加していきます。
4. 各機能を追加したら、ゲームを実行して正しく動作することを確認します。

---

